发件人: Guo Linjun [mailto:guolinjun@lhxgd.com] 
发送时间: 2013年3月12日 15:11
收件人: linxq@live.com
抄送: '马总'; 'xuhanwu'
主题: 纸品缺陷分析需求

林先生，你好！

目前你做的这个demo跟我们产品本身的软件界面差不太多，而我这个客户需要的是能直观的显示产品的A、B、C、D等级，方便后续分切，你看这个是否可行？如果可行，能否简单弄个界面及描述。大概要求如下：
1、	将每一卷纸品上的污点分布坐标数据保存起来，并形成文件格式，便于后续分切时进行调取文件来查看（一般大概需要一个月之后才来调取数据文件来进行分析并分切）；
2、	在卷轴图上能自己定义等分长度和幅宽（如横向分成10等分、纵向分成100等分），同时对10X100等分方格上的污点分布情况进行分析，将等分的产品自动分成优等品A、一等品B、二等品C、三等品D，在卷轴图上显示出哪些区域为A、B、C、D。
3、	同时在A、B、C、D类产品设定上能够定义污点的大小、形式等。
4、这样客户操作工就可以按照我们软件分析的界面提示进行分切产品。



Best regards，

郭  琳  军

厦门力和行光电技术有限公司上海分公司
上海市松江区荣乐东路绿地伯顿商务大厦1409室
电话：021-67657379  
传真：021-67657389
手机：13916075562
Http://www.lhxgd.com


2013.3.25
功能点总结：
1.分析结果保存与导入；
2.切分条件设置；
3.产品等级判定标准设定，及等级自动分析；
4.多种视图的显示；
5.污点大小、形式的定义；
//6.框选的统计；

2013.3.28
基本开发步步骤：
1.改进随机生成污点算法，以产生更佳演示效果；
2.改进水平、垂直的等分设置；
